[Tapi kau seperti anjing
yang selalu mengikuti tuannya.]
[Ini melelahkan.]
[Mari kita akhiri di sini.]
[Aku selalu tahu dia akan meninggalkanku.]
[Tapi aku tidak bisa melepaskannya.]
[Pada akhirnya, cinta ini
hanya memberikanku luka gores.]
[Aku hanya bisa merelakannya
setelah sekian lama.]
[Itu butuh waktu yang sangat lama.]
[Dan]
[seorang wanita
yang mirip denganku saat itu]
[duduk di sampingku sekarang,]
[How to Be Thirty]
[penuh kebencian terhadapku.]
Sudah lama tidak bertemu.
Kau baik-baik saja?
Kurasa itu bukan hal
yang seharusnya kau katakan kepadaku.
Kau sudah banyak berubah.
Semua berkat kau.
Kenapa kau kemari?
Kukira kita butuh penutupan.
Orang yang mengekspos hubunganmu
dengan Seung-yoo adalah
aku.
Sudah kuduga.
Kau tidak mau menyalahkanku?
Bolehkah aku
melakukan itu?
Aku tidak akan minta maaf.
Kau merampas segalanya dariku,
jadi, kupikir aku bisa menghancurkan
satu aspek hidupmu.
Jika itu niatnya,
kau berhasil.
Aku
sangat menyalahkanmu.
Jadi, kau juga bisa
dengan bebas menyalahkanku.
Jangan lakukan itu.
Antara aku, Seung-yoo,
dan kau,
kau hanya korban.
Jangan membuat ekspresi itu
seolah-olah kau penyerangnya.
Akulah yang salah.
Aku
minta maaf atas segalanya.
Karena telah menyakitimu.
Aku ingin meminta maaf kepadamu.
Bahwa aku sangat menyesal atas semuanya,
itu salahku.
Terima kasih sudah menemuiku hari ini.
Jika kau menolak,
aku pasti akan kesulitan seumur hidup.
Aku
sungguh minta maaf.
Jika kau...
Jika kau akan baik-baik saja,
kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau merebutnya dariku?
Jika tidak, semua ini tidak akan terjadi.
Aku menyukainya.
Sama sepertimu,
aku menyukai Seung-yoo.
Aku tahu seharusnya tidak,
tapi jantungku terus berdetak untuknya.
Aku berpura-pura tidak tahu,
seolah-olah semua baik-baik saja,
dan terus berjalan.
Jangan membuat alasan.
Tidak akan.
Kau
menghancurkan segalanya.
Baiklah.
Itu sebabnya kau harus menyalahkanku.
Tolong jangan
membenci dirimu sendiri.
[Mungkin itu]
[sesuatu yang ingin kukatakan
kepada diriku di masa lalu.]
[Kepada diriku
yang mencintai seorang pria]
[seperti orang gila, bahkan sampai mati,]
[yang juga kehilangan kendali
terhadap diri sendiri]
[dan bingung.]
Aku Lee Seung-yoo,
mulai kuliah pada tahun 2010.
[Dia akan memikirkan momen bahagia
yang mereka bagi]
Aku hanya memperhatikanmu
sejak kau datang.
Aku menyukaimu.
[ke depannya mulai hari ini.]
[Dia sering menyalahkan dirinya]
[dan pusing.]
Lee Seung-yoo, Lee Hye-ryeong?
Baiklah. Terima kasih.
[Lalu suatu hari,
semuanya akan menjadi kenangan.]
Kita memakai pakaian serasi hari ini.
Bukankah kita tampak serasi?
Benar juga. Hei, Seung-yoo.
Aku ingat sesuatu yang ingin kulakukan.
[Itulah cinta]
[dan perpisahan.]
[Cinta]
[akan selalu mengetuk hati,
lalu memeluk kita.]
[Kuharap air mata itu]
[tidak malah menyakitimu.]
Apa semuanya sudah berakhir sekarang?
Kau baik-baik saja, Ji-won?
Aku lapar.
Mari makan.
Ayo.
Ini dia.
Cobalah.
Mari makan, Nona Seo.
Astaga, terima kasih.
Ini pedas,
- tapi ini enak.
- Enak!
Ini lezat.
Aku akan menaikkan gajimu.
Sudah saatnya dia menelepon.
[Bukankah kita akan bekerja?]
[Aku mau mengadakan rapat!]
Aku sudah bekerja selama ini.
Aku tidak sepertimu.
Dia merekomendasikanmu kepada kami,
tapi kami harus melakukan tes kamera.
Kau sudah lama tidak tampil di TV.
Baiklah.
Lalu? Kau siap?
Ya.
Baiklah. Ayo mulai.
Kamera, siap.
Mulai.
Nona Lee?
Nona Lee Ran-ju.
[Anggap kamera itu sebagai diriku.]
[Kau merasa paling nyaman di dekatku.]
Halo, aku penyiar kalian, Lee Ran-ju.
Kalian menyaksikan Fokus Budaya
"Play with Culture". Mari kita mulai.
Kisah pertama kita hari ini
tentang robot kecerdasan buatan
yang mengambil alih
tanggung jawab manusia.
Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Kenapa kau marah sekali
padahal kau khawatir?
Bagaimana kau bisa sedingin ini?
Kau tidak menghubungiku sekali pun.
Kau tahu betapa memusingkannya itu?
Kau pasti sangat merindukanku.
Ya.
Maksudku,
adaptasi ceritanya.
Kita harus mulai mengerjakannya.
Kita harus segera mulai syuting film itu.
Jadi, semua aktor yang kita rekrut
sudah meninggalkannya, bukan?
Kita selalu bisa merekrut yang baru.
Itu bukan masalah besar.
Bagaimana jika film ini juga gagal?
Pencipta aslinya kini menganggur,
jadi, dia akan melakukan yang terbaik
untuk naskahnya.
Jika naskahnya bagus, para aktor
akan mengantre mau memerankannya.
Kau akan terus bekerja denganku?
Kenapa tidak?
Di mana lagi aku bisa menemukan
kartunis yang ceria?
[ink]
Kau juga penulis yang baik.
Tunggu, ini kontes komik pertama
yang kumenangi.
Bagaimana kau bisa memiliki ini?
Ternyata aku penggemar beratmu.
["Coffee, While I Wait for You"
oleh Seo Ji-won]
Kau tidak tahu?
[Young Seung-won]
["Coffee, While I Wait for You"
oleh Seo Ji-won]
[Lee Seung-won]
[Dasar.]
Kurasa aku sangat menyukainya.
["Like Watercolor Painting" akan rehat.]
[SN Media]
[Apa? Pak Lee.]
Episode terakhir
"Like Watercolor Painting" terbit.
[Episode Terakhir]
["Like Watercolor Painting"
berakhir di sini.]
["Like Watercolor Painting"]
[memang sebuah karya
yang menyakiti seseorang.]
[Aku tidak ingin membuatnya
lebih menderita,]
[jadi, aku memutuskan
untuk tidak terus menerbitkannya.]
[Terima kasih atas cinta
dan dukungan yang kalian tunjukkan.]
[Aku minta pengertian kalian.]
[Maafkan aku]
[dan terima kasih sudah menunggu
berhari-hari untukku kembali.]
Apa?
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
- Ji-won, kau di sini.
- Kau di sini.
Hei, kupikir kalian semua sudah pergi.
- Duduklah.
Kau membuat pesta besar.
Aku hanya ingin minum.
Ya, karena itulah
harus selalu ada minuman.
Ya, ini yang paling kurindukan.
Kafeku secara resmi tutup hari ini.
- Kenapa? Ada apa?
- Kenapa? Apa alasannya?
Kenapa? Karena Nona Seo Ji-won
baru selesai menggambar
salah satu karyanya.
- Selamat!
- Selamat, Ji-won.
Terima kasih.
Karena itu,
CEO Hong
akan menghamburkan uang.
Hei, Ah-young. Terlihat bergaya.
Nona Seo, ayo minum sampai kita mati.
Baik, ayo minum sampai kita mati!
Mari minum.
- Ini.
- Bersulang!
♫ Amor fati ♫
♫ Hidup seperti itu bagi semua orang ♫
Dia mulai lagi.
♫ - Semuanya bertangan kosong ♫
- Biarkan. Hubungan buruknya berakhir.
Bernyanyilah bersamaku.
♫ Amor fati ♫
Kembali ke sini.
Ji-won, lama tidak bertemu.
Tunggu, apa itu Kim Jin-woo?
Kau seperti anjing.
Kau seperti anjing
yang selalu mengikuti tuannya.
Seekor anjing.
Sial.
Kau!
Berengsek!
Beraninya kau datang dan bicara denganku.
Ji-won sudah dewasa.
Minggir!
Ayo pergi.
- Ji-won, awas!
- Ji-won.
- Hati-hati.
- Sudahlah.
Apa maksudmu?
Nona Yoon, ada apa denganmu? Ada apa?
Maksudku, akhirnya kita
memakai rating R dengan ini.
Itulah maksudku. Ratingnya R, bukan?
Tapi karyamu selama ini sudah rating R
ditambah sepuluh tahun lagi.
Tidak, di sinilah Yeon-ju
harus tidur dengan Jun-ho.
Hanya itu caraku menunjukkan
bahwa mereka saling mencintai.
Ya, tepat sekali.
Tapi apa mereka perlu telanjang?
Astaga, Nona Yoon. Ayolah.
Kau tidak tahu apa pun tentang cinta?
- Itu bisa saja terjadi.
- Aku sangat memahaminya.
- Tapi aku tidak bisa menyerah.
- Jika aku tidak tahu apa pun soal itu...
Nona Seo, di mana kau? Di rumah?
- Apa? Kenapa?
- Aku akan ke sana. Sebentar.
Ayo. Datanglah. Kemarilah.
Meski begitu,
aku tidak akan menyerah. Tidak akan.
[- Ini masih sulit]
- Aku akan menunjukkan arti cinta.
Tiga, dua, satu, mulai.
[KYS News Desk]
[Mengudara]
Ini saatnya Fokus Kebudayaan
"Play with Culture".
Penyiar Lee Ran-ju di sini untuk melapor.
Aku Lee Ran-ju dari "Play with Culture".
Mari kita cari tahu apa
yang terjadi di industri film.
"Born in 1985", film pemenang anugerah
dari Festival Film Cannes,
- diterima baik di luar negeri.
[- Menjadi bahagia]
[tanpa bergantung kepada siapa pun.]
[SY Media]
["How to Be Thirty"]
[Akan datang]
"How to Be Thirty".
Sekarang, cobalah ini.
Lumayan.
Ini enak.
Hei, aku tidak akan memintamu
untuk mencoba ini lagi.
Hei, Ah-young.
Kau akhirnya akan memulai debut
dalam bisnis minol?
Hei, ini enak sekali.
Aku serius. Luar biasa.
- Benarkah?
- Sungguh. Buatkan satu lagi untukku.
Kau serius?
- Kenapa ini enak sekali?
- Ini enak sekali.
- Kita berhasil!
- Mereka bilang enak!
Apakah sungguh enak?
- Ya. Kerja bagus.
- Benar. Kau sudah bekerja dengan baik.
- Ini enak.
- Sungguh.
Dia tidak mungkin melakukan ini
jika bukan karena Jun-young-ku.
Tentu saja tidak.
Cukup. Kalian berdua
bisa menjadi gangguan besar.
Ji-won, jangan terlalu keras kepadanya.
Nona Lee Ran-ju memilih
untuk bersama Pak Hyung Jun-young.
Ah-young, kau hanya tampak
seperti sangat materialistis.
Aku tahu aku materialistis.
Kapan kau akan mulai menjual ini?
Ya...
Bagaimana kalau kita mulai
dengan pelanggan berikutnya?
Kenapa kau terlambat sekali?
- Duduklah.
- Ada sedikit kemacetan.
Ini pria yang paling suka bir
di antara semua orang yang kukenal.
[Aku punya teman-teman
yang sangat kusayangi di sini.]
Enak, bukan? Katakan saja itu enak.
[Dunia akan selalu berantakan.]
[Kalau begitu, apa salahnya bergantung
kepada mereka untuk bisa bahagia?]
[Ji-won, kau baik-baik saja.]
- Bersulang.
Itu membuatku tertawa.
[Cukup pintar]
[dan cukup lihai,]
[tapi masih agak asing.]